# ReadMe
描述一个项目，一般都是通过README文件来编写。那么README文件是什么？
文件后缀md是markdown的缩写，markdown是一种编辑博客的语言。
不过GitHub支持的语法在标准markdown语法的基础上做了修改，称为Github Flavored Markdown。
最近对它颇感兴趣，便花了点时间研究下，整理出来，帮助大家快速了解README文件如何编写。

## 关于标题
标题分为六个等级，等同于HTML h1 - h6，显示的文本大小依次减小。
不同等级之间是以井号#的个数来标识的。一级标题有一个#，二级标题有两个#，以此类推。

	#一级标题
	##二级标题
	###三级标题
	####四级标题
	#####五级标题
	######六级标题

注意井号#和标题名称要并排写作一行，显示效果如下：

#一级标题
##二级标题
###三级标题
####四级标题
#####五级标题
######六级标题

================================

一、二级标题自带下横线，并且还有另外一种写法，如下：

	一级标题
	=========
	// 在文本下面加上等于号 = ，那么上方的文本就变成了一级标题。等于号的个数无限制，但一定要大于0。
	
	一级标题
	---------
	// 在文本下面加上下划线 - ，那么上方的文本就变成了二级标题，同样的，下划线个数无限制。
	
	注意：
	如果你只输入了等于号 = ，但其上方无文字，那么就只会显示一条直线。
	如果上方有了文字，但你又只想显示一条横线，而不想把上方的文字转义成大标题的话，
	那么你就要在等于号 = 和文字之间直接补一个空行。

## 关于横线
要显示直线，符合显示横线条件的符号必须写三个以上，且其上方必须无文字。主要有如下几种：

	=== 显示效果如下

===

	--- 显示效果如下

---

	*** 显示效果如下

***

	___ 显示效果如下

___

## 显示文本
####普通文本
这是一段普通的文本

####普通文本换行
直接回车不能换行<br />
可以使用\<br>  
也可以在上一行文本后面补两个空格

或者就是在两行文本直接加一个空行，就像这样。

####单行文本
使用一个Tab实现单行文本，效果如下：

	Hello, Hanl.

####多行文本
多行文本和单行文本异曲同工，只要在每行行首加一个Tab，效果如下：

	Hello, Hanl.
	Hello, world.
	Hello, boy.

####部分文字高亮
如果你想使一段话中部分文字高亮显示，来起到突出强调的作用，那么可以把它用 \`  \` 包围起来。
注意这不是单引号，而是Tab上方，数字1左边的按键（注意使用英文输入法）。用法如下：

	Hello, `Hanl`. what is your `phonenumber` ? // 效果如下

Hello, `Hanl`. what is your `phonenumber` ?

	```Hello, Hanl. what is your phonenumber``` ? 
	// 高亮一整块 等同于使用一个tab 效果如下：

```Hello, Hanl. what is your phonenumber ?```

####删除线
想要实现文字删除线，可以把它用 \~~ \~~ 包围起来（注意使用英文输入法），用法如下：

	这是一个 ~~删除线~~ // 效果如下

这是一个 ~~删除线~~

####斜体
想要实现文字斜体，可以把它用 \* \* 包围起来，用法如下：
	
	*斜体* // 效果如下

*斜体*

##关于链接
给一段文字加入超链接的格式是这样的 \[要显示的文字\]\(链接的地址\)。比如：

[百度](http://www.baidu.com "鼠标悬停显示")   语法如下:

	[百度](http://www.baidu.com "鼠标悬停显示")
